Bun venit site-urile Web au devenit din ce în ce mai complicate.
Nu mai sunt doar linkuri și pagini ASTM.
Puteți interacționa cu ei.
Puteți juca jocuri poate avea interacțiuni uimitoare după cum știm.
Toate acestea sunt activate de javascript.
Ce inseamna asta.
Înseamnă că fișierele noastre de javascript au crescut semnificativ în timp.
Cu fișiere mai mari de javascript am avut probleme mai mari de detectabilitate a erorilor de citire a lizibilității.
Deci, cum facem acest lucru cu Tepes mai mare și aplicații mai importante.
Gândiți-vă de Amazon, de exemplu, au nevoie de un sistem care funcționează și nu creează erori.
Ei au mii de dezvoltatori bază de coduri masive și cadre de biblioteci rezolva aceste probleme pentru noi și
probleme pentru instrumente Amazon cum ar fi reacționa în redox pe care bibliotecile noastre ne permit să repara multe lucruri, cum ar fi scrierea
de cod, care este mai ușor de întreținut scris cod care este mai ușor de citit și scriind
codul care creează mai puține bug-uri.
Și în această secțiune vom începe cu o secțiune reactivă opțională în cazul în care sunteți familiarizat cu
aceasta.
Vă voi arăta cum să construiți prietenii robot și de acolo vom intra în subiectul interesant al redoxului
pe care mi-l place foarte mult și de ce este un instrument atât de util.
Și apoi, în sfârșit, vom vorbi puțin despre ce pachet și grupare face dezvoltatorii
Viața mai ușoară.
Ei bine, terminați, oferindu-ne munca lui Brunow, pentru ca el să fie și mai impresionat de noi acum.
Până la sfârșitul acestei secțiuni, te vei simți foarte confortabil cu ceva ce se numește Management
de stat ce este și ce face și cum să o implementezi.
Știu că tot spun acest lucru și pot fi părtinitoare, dar va fi foarte distractiv.
Deci, haideți să începem și vă voi vedea în următorul videoclip.
Joaca.